Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 28]
Wanyan Lüge,
Du hast dein wahres Selbst verraten.
hast deinem Herrscher Illoyalität gezeigt,
und brachte Schande über das Volk.
Damals
Mein Vater weigerte sich
, sich auf Ihr Niveau herabzulassen.
Und du hast ihn beschuldigt
, die gesamte Armee vergiftet zu haben.
Du verdienst den Tod.
Er hat es verdient.
Wer mir nicht gehorcht
muss beseitigt werden.
Wanyan Lüge,
Du stehst dem Tod gegenüber und weigerst dich dennoch, Buße zu tun.
Wanyan Jin,
Ich bin dein eigener Vater.
Ich habe dich zum Kronprinzen ernannt.
Aber du würdest versuchen, mich zu töten.
Du bist wirklich
ein verräterischer, undankbarer Sohn.
Verräterischer Sohn?
Du hast es wohl vergessen.
Ihr Sohn ist in der Schlacht gefallen.
wo die Qilin-Armee vernichtet wurde.
Vater!
Das...
Du...
Das bist du tatsächlich...
Morgen ist der Tag deiner Enthauptung.
Sind Sie zufrieden?
mit diesem Ergebnis?
Es stellt sich heraus
du bist...
Woher kam dieser blinde Narr?
Verirre dich schnell.
Su Feiyi.
Qi.
Sind Sie das?
Du hast mich in einem solchen Zustand zurückgelassen.
Ich werde dich töten.
Junger Meister Qi.
Schau mal.
Dieser Mann ist ein korrupter Beamter.
die Militärgelder veruntreut haben,
und hat überall Menschen geschadet.
Wanyan Lüge.
Er widersetzt sich dem Gesetz.
enthält nicht die Ressourcen des Volkes,
und missbraucht seine Stellung
als Amtsträger auf übelste Weise.
Ich, Wen Yueqian, habe eine Beschwerde.
Mein Vater, Wen Muchen,
Gouverneur der Stadt Yunzhou,
war Seiner Majestät stets treu.
Ich hoffe, Sie werden die Wahrheit erkennen.
Er ist ein Schurke aus Yunzhou.
Es lohnt sich nicht, um seinen Tod zu trauern.
Er hat den Tod wahrlich verdient.
Vernichte ihn!
Verpass ihm ordentlich was!
Ich werde dich zu Tode prügeln.
Ruhig.
Obwohl Wanyan Lie einst
im Kampf große Ehren erlangte.
und wurde als Prinz
mit einem anderen Nachnamen ausgezeichnet.
während seiner Regierungszeit
Er veruntreute Militärgelder
für seinen persönlichen Vorteil.
und gewährte dem ehemaligen Gouverneur Su Guang Schutz
beim Waffenschmuggel
und den Verkauf von Geheimdienstinformationen.
Das ist ein Akt der Illoyalität.
Er hat Leben vergiftet.
hat dem Volk Unrecht getan,
mit dem Gouverneur kollaboriert,
hat Tausende von Offizieren
der Qilin-Armee geschädigt.
und hat Wen Muchen die Tat angehängt,
was zu seinem unrechtmäßigen Tod führte.
Das ist ein Akt der Ungerechtigkeit.
Er hat alle Arten von Bösem getan.
Der Kaiser war maßlos wütend.
und ordnete seine Hinrichtung an.
Enthauptung!
Gut. Tötet ihn.
Qian,
Unsere große Rache
ist endlich vollbracht.
Warum kamst du plötzlich auf die Idee
, eine Himmelslaterne steigen zu lassen?
Ich habe gehört
wenn jemand stirbt,
Sie werden zu einem Stern am Himmel.
Ich glaube meinem Vater
Er wacht von oben über mich.
Ich habe seinen Namen reingewaschen.
Und ich habe jemanden gefunden,
dem ich wirklich am Herzen liege.
Qian,
Wie glücklich ich bin, dich kennengelernt zu haben.
Vor,
Wir beide trugen die Last einer Blutfehde.
Ich wünsche mir nur noch ein einfaches Leben.
mit nur zwei Personen in einem Haus,
die drei Mahlzeiten gemeinsam einnehmen.
Enttäusche mich niemals.
Ich werde dich niemals enttäuschen.
Qian.
Qian, geh nicht.
Ich weiß, du willst mich nicht sehen.
Ich weiß auch, dass du mich hasst.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Seit deinem Weggang,
Kein einziger Tag ist vergangen,
ohne dass ich es bereut habe.
Ich habe dich auch nie aufgehört zu vermissen.
Ich verspreche dir, dich von nun an zu schätzen.
Ich liebe dich wirklich.
Dieses Wort, Liebe,
Du hast es noch nicht verdient.
Es ist nur natürlich, dass du wütend auf mich bist.
Früher war ich unbedeutend und unsicher.
Ich war einfach nur ein Feigling.
Qian,
Bitte geh nicht weg.
Was genau möchten Sie?
Ich möchte mein restliches Leben verbringen
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Und dann?
Also,
Gib mir noch etwas von deinem Blut.
Nur ein winziges bisschen.
Mach dir keine Sorge.
Sobald ich mich erholt habe,
Ich werde dir treu dienen,
um meine Sünden zu sühnen.
Tust du
Wollt ihr wirklich mein Blut?
Ich tue.
Knie dich hin.
Willst du es oder nicht?
Wenn du es haben willst, komm
und hol es dir selbst.
Warum sollte man sich für jemand anderen die eigene Hand verletzen?
Wer wird im Sterben liegen?
Honig,
Lasst uns jetzt zurückgehen.
Geh nicht.
Wanyan Qi.
Genieße das Gefühl
vom Leben, das Stück für Stück entschwindet
genau wie ich es einst tat.
Du kannst mich nicht einfach zurücklassen.
Du bist meine Frau.
Du gehörst mir.
Sie gehört niemandem.
Sie gehört sich selbst.
♪Auch in unzähligen Leben
geraten unsere Wege immer wieder in die Irre♪
♪Schuld sind diese singenden Pirolen,
sie lassen kostbare Jahre verstreichen♪
[Klare Berge und fließende Gewässer]
Nachdem Wanyan Jin
seine Familie für die Gerechtigkeit geopfert hat,
Ihm wurde der Titel
Prinz Zhan verliehen.
und wurde mit der Leitung der Angelegenheiten von Yunzhou betraut.
Sie, die ehrenwerte Prinzessingemahlin,
Erledigen Sie diese Aufgaben am besten selbst.
Mein Vater war früher Militärarzt.
Er hat mir
schon als Kind beigebracht, Heilkräuter anzubauen und zu pflegen.
Ich genieße es auch.
Kannst du es wirklich loslassen?
Wovon sollen wir loslassen?
Wanyan Jin ist der Sohn des Mannes,
der deinen Vater getötet hat.
Kann man in seinem Herzen wirklich frei von Barrieren sein
?
Es gab tatsächlich einmal Barrieren.
Aber das ist vorbei.
Jin ist völlig anders
als sein Vater.
Er ist ehrlich.
mutig,
und furchtlos.
Er ist ein wirklich netter Mensch.
jemand, der für Gerechtigkeit einsteht.
Er ist nicht unbedingt so, wie
Sie ihn sich vorstellen.
Ja?
Schon gut.
Alter Narr.
Yueqian.
Cangning.
Ich sage es Ihnen,
mein Bruder...
Und er?
Er kann dich immer noch nicht loslassen.
Er hat die ganze Zeit an dich gedacht.
Rede keinen Unsinn.
Ohnehin,
Sollte er
erneut versuchen, Zwietracht zwischen dir und Jin zu säen,
Sag es mir einfach.
Ich kümmere mich für dich um ihn.
In Ordnung.
Du und Jin passt perfekt zusammen.
sowohl rein als auch gutherzig.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden
, um sicherzustellen, dass es dir gut geht.
Warum folgst du mir?
Bußgeld.
Du verfolgst mich also.
Ich glaube, du bist es, der mir folgt.
Keine Probleme mehr.
Ich mache keinen Ärger.
Was?
Beamte können Brände legen.
Aber das einfache Volk kann keine Lampen anzünden?
Ich werde es nicht zulassen.
Ist das so?
Yan Shaoxuan,
Du hast keinerlei Sinn für militärische Ehre.
Lass mich gehen.
Ganz egal, was passiert,
Du bist zum Verlieren verurteilt.
Die Welt ist noch nicht im Gleichgewicht.
Sprich nicht zu früh.
Öffne die Tür.
Prinz Han.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen
Zum einen
um dir das Leben zu nehmen.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]